Блюдо: шарлотка
Ингредиенты:
Яйцо-3
Мука-300
Сахар-300
Яблоко-5
Сода-10
Способ приготовления:
Предварительно разогрейте духовку до 180 градусов Цельсия. Яйца взбейте с сахаром до получения воздушной массы. Постепенно добавьте просеянную муку, перемешивая тесто. Яблоки очистите и нарежьте тонкими ломтями. В форму для выпечки выложите половину теста, затем уложите слоем яблок и залейте оставшимся тестом. Поставьте форму в разогретую духовку и выпекайте около 40-45 минут, или пока верх не станет золотистым. После выпекания дайте шарлотке немного остыть перед подачей.
